Importante: En la primera línea de cada archivo, como comentario, deberá incluirse legajo, apellidos y nombres del estudiante.

Se calificará:
•     El porcentaje de satisfacción de las funcionalidades solicitadas.
•     Las técnicas, metodologías y estrategias de programación aplicadas y la claridad conceptual en el desarrollo.
•     La eficiencia en el empleo y la gestión de los recursos de memoria, de las estructuras de control y del flujo de ejecución.
•     La correcta promoción de tipos, que debe ser estricta y explícita.
•     La observancia de los principios de la P.O.O. estudiados.
•     La aplicación correcta de la arquitectura MVC (Modelo – Vista – Controlador).
•     El correcto uso del manejo de excepciones (try–catch) en los métodos indicados.
•     El cumplimiento de los tiempos y pautas de examinación.

Enunciado:
Caso de Estudio:
Una empresa de transporte escolar necesita un sistema para administrar sus trabajadores, sus unidades de transporte y los viajes realizados diariamente hacia distintas instituciones educativas.
La empresa emplea dos tipos de trabajadores:
1. Conductores: Legajo (entero largo sin signo), Apellido (cadena de caracteres), Nombre(cadena de caracteres), Nº de registro (entero sin signo), Categoría de licencia (caracter) (A o B).
2. Acompañantes: Legajo (entero largo sin signo), Apellido (cadena de caracteres), Nombre (cadena de caracteres), Certificación en cuidados básicos (booleano).

Ambos tipos comparten propiedades y el método DarDatos(), por lo cual se solicita el uso obligatorio de la interfaz ITrabajador.

La empresa dispone de dos tipos de unidades:
a)    Combi: Patente, Marca, Modelo (todas cadenas de caracteres).
b)    Micro: Patente, Marca, Modelo (todas cadenas de caracteres), Capacidad máxima de pasajeros (entero corto sin signo).

Validaciones obligatorias del sistema
•     Categoría A → puede manejar Combi o Micro.
•     Categoría B → solo puede manejar Combi.
•     Combi permite como máximo 1 acompañante.
•     Micro permite tantos acompañantes como su capacidad lo permita, descontando siempre al conductor.
•     Debe implementarse manejo de excepciones (try–catch) en la operación de registrar viaje, capturando errores como trabajador inexistente, unidad inexistente, categoría no habilitada, exceso de acompañantes o datos inconsistentes.